				Acerca de Pasa la calculadora! 

 Practica 1 Version 2
 Fundamentos de Programacion 
 Facultad de Informatica 
 Universidad Complutense de Madrid 

 Autores: 

 	Carlos Gavidia Ortiz ( Grado de Informatica 1C ) 
 	Pedro Garcia Marcos ( Grado de Informatica 1C ) 

 Instrucciones : 

 El juego Pasa La Calculadora es sencillo. 
 Para iniciar el juego la maquina decidira aleatoriamente quien empieza. 
 Tanto la maquina como el jugador tendran que respetar las mismas reglas 
 del juego. 
 Las reglas son : 
 No se puede repetir el numero anterior numero 
 El numero que se ponga tendra que estar en la misma fila y columna que el 
 anterior numero 
 El que llege o supere la cifra de 31 pierde . 
 Tambien se puede abandonar la partida en cualquier momento de esta ,  pulsando
 la tecla 0 
